הובא וסונכרן ע"י גדעון
! נאצ'ו
התנך
נאצ'ו
.בשבילך
.אחד בשבילך
? למה אי אפשר פעם אחת לאכול סלט וזהו
.תכיר תודה, חואן פבלו
.האוכל היום טעים במיוחד
,יתומים, חייכו ושמחו
.שכן האל שלח אלינו מורה חדשה
היא הגיעה אלינו ממנזר עדת אוהאקה
של הרי גבירת אחיות הלב הטהור
.שבגואדלופ
.האחות אנקרנסיון
.תודה, אחי
ילדים, היום אני רוצה לספר לכם
.סיפור על איזבל
.טוב, משחק חדש
! לכו תביאו
! היי, זה הכדור שלי-
.אחותי
.שמי איגנסיו
,יהי האל עמך
,בכל אופן
תהיתי אם תרצי להצטרף אלי
.הערב בחדרי לפרוסת לחם קלוי
! תקשיב טוב
.יש אדם שחולה בשפעת
? אני צריך שתבקר אצלו, טוב
,אבל האחות ואני
אתה תמיד מתלונן-
.שלא מטילים עליך מטלות כמורה
? הנה המטלה הגדולה שלך, טוב
,לך עכשיו
.כדי שהאחות ואני נוכל לדבר על דברי קודש
.הפרה שלך מוצאת חן בעיניי
? איפה הוא
.אבינו שבשמים, קבל אדם זה לממלכתך
.תודה שבאת לכאן היום
.אדם זה חי חיים טובים
,היתה לו אישה נפלאה
,גינה לתפארת
.ואוסף בבושקות
.יהי זכרו ברוך
.בסדר
טוגנים ליתומים
! היי
.רעמסס
טורניר למתאבקים חדשים
פרס ראשון מאתיים פסו
הירשמו היום
!נאצ'ו
.בסדר
? איך הולך
.נורא מאוחר, איגנסיו
.תן לי שניה
.יופי של לחם קלוי
,אם כן
."כולם קוראים לך "גוארו
אמי היתה מיסיונרית לותרנית מסקנדינביה
.ואבי היה כומר זוטר ממקסיקו
,הם ניסו להמיר האחד את הדת של השני
.אבל במקום זאת, הם התחתנו
.ואז הם מתו
.אז בכל אופן, בואי ניגש לעיקר
,ספרי לי
? מי היא אנקרנסיון
,טוב
.הצבע האהוב עליי הוא חום בהיר
.החיה האהובה עליי היא גורים
.אני אוהבת לעבוד את האל
.לטייל
.לשחק כדורעף
.את צוחקת עליי
כל מה שאמרת עכשיו
,זה בדיוק מה שאני אוהב לעשות
.מדי יום ביומו
? אז אתה נהנה כאן בבית היתומים
.הילדים, אני אוהב את הילדים. הם בבת עיני
,אבל אם לומר את האמת
הנזירים כל היום מכריחים אותי
,לבשל נזיד וכל מיני דברים
אבל הם לא נותנים לי כסף כדי לקנות
.מצרכים טריים
הם חושבים שאני לא מבין גדול
.בבשורה הקדושה, אבל אני דווקא כן
? טוב
.היום בעיר ראיתי אדם
.אנשים זרקו עליו חינניות ונתנו לו מתנות
.לפעמים הייתי רוצה שיכבדו אותי ככה
? מי היה אותו אדם
.לומר לך את האמת, הוא היה מתאבק
.היאבקות היא חטא, איגנסיו
.האנשים מריעים לו, אך הוא אליל שקר
.שיהיה
.סבלנות, אחי
.גם זה יעבור
? מה זה
.שאריות
.תיהנה
.אין טעם
? אין תבלינים. איפה הטוגנים
.מישהו גנב אותם
? לא אמרת להם שאלה טוגני הכנסייה
.ניסיתי
.אתה לא מביא שום תועלת, איגנסיו
.שקט, אחים-
.זו הארוחה הגרועה ביותר שאכלתי מעודי
.תפקידך הוא לבשל ותו לא
?אתה לא מבין שאני סובל משלשול מאז חג הפסחא
.בסדר
.אולי לא נועדתי לתפקיד הזה
.תפקיד הבישול. תפקיד האיש המת
.אולי הגיע הזמן שאמצא לעצמי תפקיד טוב יותר
.אני חושב שהאוכל שלך טעים
,אני אדון לגורלי
.ויום אחד שמי ייוודע ברבים
? בסדר
.נתראה
!היי! תקשיב לי
.תירגע. אני זקוק לעזרתך
! לך על הרגליים
! תקשיב לי
,היום יש לי הזדמנות של פעם בחיים
.אבל קודם אני זקוק לגבר
!רד ממני
? אתה לא מבין
,אם נשלב בין כישוריך לבין כישוריי
.נוכל להפוך לצוות היאבקות
! אתה מטורף
? לא נמאס לך שמשפילים אותך
! לי כן
? אתה לא רוצה לדעת תהילה מהי
?לראות מה ההרגשה
! לא
! אם נזכה, נקבל מאתיים פסו
!צ'נצ'ו
.אני צריך לשאול ממך בגדי ספורט
? אתה עוזב אותנו
.לא, צ'נצ'ו, לא הייתי עוזב אתכם
.אני רק צריך בגדי ספורט
טורניר למתאבקים חדשים
.השיער שלו. נהמר על שערו
? מה
.אתה תלך על הסוס
.אני אלך על הפוני
.אינני יכול להיאבק בו
.אבל אתה גבוה ומהיר כמו איילה
.אתה מסוגל לעשות את זה
.תתפלל לאלוהים שייתן לך כוח
.אני לא מאמין באלוהים, כן מאמין במדע
? לא עשו לך הטבלה
? היי. מה שלומך
.הוא טוב
! שלום
.אנכי מדבר אליך. אני אגיע
.תשמור לי חתיכת תירס
.תשמור לי חתיכת תירס לאחר כך
.היי. תירגע
!קדימה, אסקלטו
.בסדר
.אין בעיה. אנחנו רוקדים
! זה לא כאב
! ואז אני נעלם
.תטעם את זה. כן ! אני אמשוך אותך
! הנעל
.מחיצת אנקונדה
.בסדר
!נאצ'ו
!סמנטל
? הם היו זוג חלשלושים, מה
? והם קרקפו לי את השערות, טוב
.אני נראה זוועה
.בחייך, מותק-
.ואתה הרשית להם לפגוע בי ככה
אבל לא יכולתי לתת למישהו
.לראות לי את הפנים, סטיבן, בחייך
,הערב
הרגשתי משהו עמוק בפנים
.שלא הרגשתי מעולם
אתה זוכר איך פעם
כולם צעקו את שמי
? והשתמשתי בכוחי כדי לקרוע מעליי את החולצה
.כן
וראיתי איך הם מכניסים לך מכות
? עד אבדן הכרה, טוב
? מה זה
? זה כסף. מה חשבת שזה
.אבל הפסדנו
.כולנו מקבלים נתח מהרווחים
,תקשיבו
.האנשים אוהבים אתכם
.תחזרו בשבוע הבא, ואסדר לכם קרב נוסף
.צ'נצ'ו
,כשאתה גבר
לפעמים אתה לובש מכנסיים צמודים
.אצלך בחדר
.זה בשביל הכיף
.אל תדאג. אני לא אספר לאף אחד
.עכשיו אני קצת מודאג
.בקשר לגאולה שלך וכאלה
? איך זה שלא הטבילו אותך
? כי אף פעם לא יצא לי, טוב
אני לא יודע למה אתה תמיד חייב לשפוט אותי
.משום שאני מאמין רק במדע
,אבל הערב
."אנחנו מתמודדים מול "אנשי המערות של השטן
,וחשבתי שזה יהיה רעיון טוב אם אתה
! השבח לאל
.היי, אסור לנו לראות את זה
היי
! תיגע בי
? מה ? אתה עושה
.לא! בשום פנים ואופן
.איגנסיו
!לא
.מה לכל ה
!זוז
!אש
!צ'נצ'ו! תוריד אותו
!אש! אש
! תוריד אותו, צ'נצ'ו! תפסיק-
!אש
!בבקשה, תפסיק-
!תעצרו
? מה יש לכם
,אבל, אחותי
.הם רק ילדים שמנסים לפרוק אנרגיה
.איגנסיו, הם נאבקים במקום קדוש
.בסדר, יתומים, תקשיבו לי. תקשיבו לאיגנסיו
.אני יודע שכיף להיאבק
,סנוקרת נחמדה לפנים
,או אגרוף לפרצוף
.אבל אסור לכם לעשות את זה
.כי כתוב בתנך שאסור להיאבק ברעך
? אז אף פעם לא התאבקת
.אני ? לא, בחייך. אל תדבר שטויות
תקשיבו, אני יודע שמתאבקים זוכים
,בכל הנשים השוות
,והבגדים
,וקרמים ותחליבים בחינם
.אבל החיים שלי טובים
.ממש נהדרים
.אני מתעורר כל יום בחמש בבוקר ומכין מרק
.הכי טוב. אני מת על זה
.אני שוכב לבד במיטה כל החיים שלי
.זה נפלא
.לכו
! הסתלקו מכאן
! תקראו ספרים
? היו לך פעם רגשות כלפי נזירה
.אין סיכוי
.יש נזירה אחת
הייתי רוצה להוריד את הגלימה הזו
.כדי שהיא תראה עד כמה אני חזק
.אז תביא אותה לקרב ההיאבקות הבא שלנו
.כן, בטח
.אז יזרקו אותי מהמנזר
.יש לי רעיון
.דבר
קח אותה לדייט
,ואני אביא כמה חברים שלי כדי שירביצו לך
.אבל ניתן לך לנצח
? אז לאן אתה לוקח אותי
.ובכן, אחותי, היום ראיתי כאן קבצן
,היו שני קבצנים
ואמרתי לעצמי
".בואו נדבר איתם על הבשורה הקדושה"
? אז איפה הם
? אני לא רואה אותם
.הם אמורים להגיע
? איפה הגלימה שלך, איגנסיו
.היה לה ריח מסריח
.אלה בגדי הבילויים שלי
.הם נראים יקרים
.תודה-
,זאת אומרת, כן
,הם אולי נראים יקרים
.אך מתחת לבגדים ישנו אדם
ומתחת לאדם
.ישנו הבסיס שלו
? הבסיס
.כן-
תקשיבי, לא מוצא חן בעיניי
.איך שהם הסתכלו עלייך
? היי ! אתם לא רואים שהאישה הזו נזירה
,ואם יש לכם בעיה עם זה
.אתם יכולים להילחם בי
.בסדר
? מוכנים
.הפעם נפלתם על האדם הלא נכון
? ראיתם פעם תנועות כאלה? מה
? אתם רואים את התרגילים האלה? מה
? אתם חושבים שאתם יכולים, מה
!בואו
.מכאן. אני חושב שהוא פה-
.הפתעה
! תעיף לי את התירס הזה מהפרצוף
!עזוב אותי! תרדו ממני
? אתמול בערב יצאתי טמבל! למה התעכבת כל כך
.אין טעם
,אני רוצה להיות לוחם גדול
אבל אני אפילו לא יכול לנצח
.שני אנשים ברחוב
.נאצ'ו
.אני חושב שאני מכיר מישהו שיכול לעזור לך
?האל
.לא-
.הוא רופא אליל
.הוא יודע איפה למצוא ביצי נשרים
?באמת
.אני לא מקשיב לך. אתה משוגע
.נאצ'ו, אני אומר לך. זה על אמת
.לביצי הנשרים שלו יש כוחות פלא
תוכל להפוך ללוחם הגדול ביותר
.בהיסטוריה של האנושות
על מנת שתוכל לקבל את כוחו
,של הנשר
,עליך לטפס על הצוק ההוא
,למצוא את הביצים
,לשבור אחת מהן
.ואז לבלוע את החלמון
אז אתה אומר לי
,שאם אני אוכל את החלמון הזה
? טכניקת הקרב שלי תהיה הטובה ביותר בעולם
.בהחלט
.תן כיף
.קרא לכוחות הנשר שלך
? מה נראה לך שאני עושה-
!כוחות הנשר, בואו אליי
! בבקשה
!תיגע! תרגיש! תמשש
.הביצים האלה היו מזויפות סטיבן
!עבודה בעיניים
!הן לא העניקו לי שום כוחות נשר
!ולא נתנו לי שום חומרים מזינים
.מצטער
.אני לא רוצה שישלמו לנו על הפסדים
!ברצוני לנצח
.אני זקוק לעזרה מקצועית
.צריך את רעמסס
.הוא הטוב ביותר
.אנחנו צריכים להתיידד איתו ועם החבר'ה שלו
.אנחנו צריכים ללמוד את דרכיהם
.אבל הם מקצוענים. הם מסתובבים רק זה עם זה
! אז אנחנו צריכים להפוך למקצוענים
.אבל זה לא כל כך קל להפוך למקצוען
.יש בזה פוליטיקה, מן הסתם
.זה התחום שלי, אמיגו
זירת אוהאקה
? אתה רואה את ההוא שם
.קוראים לו סניור רמון
הוא המנהל של רעמסס
.והבעלים של כל הזירות הגדולות
.הוא עורך מסיבה מחר בערב
אנחנו צריכים ללכת לשם
,ולהראות לו שהכוונות שלנו רציניות
.שאנחנו מוכנים לליגה העליונה
.שם על העץ יש קן סנאים
.והנה התירס. הכי טוב בעיר. הוא ממש טעים
.שם אני משיג את הטוגנים מאתמול, במקום סודי
.וזו אישה משוגעת
.אז עכשיו קיבלתם הצצה קטנה לעבודה שלי
? די מסעיר, לא
! רעמסס
? מאיפה אתה מכיר אותו
.הוא הכי טוב שיש-
.אה, הוא לא
? אפשר לקבל את החתימה שלו
? בבקשה
.בסדר. נראה מה אפשר לעשות
.רעמסס
? מה שלומך
.היי
תהיתי אם הילדים יכולים לקבל
.ממך חתימה ואולי גם תמונה
.תקשיב, הילדים יתומים
.הם אוהבים אותך. אתה הטוב ביותר
.הולך להיות פיצוץ של מסיבה
.זאת אומרת, אנחנו נהפוך למקצוענים
.תמשש
.קדימה. עשיתי אותם בעצמי
.לך תשכב
.איגנסיו, חיפשתי אותך
? איפה היית
.הייתי כאן-
.ישנתי
? בחולצה מסולסלת ובמכנסיים
.זה הפיג'מה שלי
? אפשר להיכנס
.לא, אנשים עלולים לקבל רושם מוטעה
.הם עלולים לחשוב שאת מופקרת
איגנסיו, הייתי במטבח
.ואין אוכל לארוחת הבוקר
.אל תדאגי, אני אטפל בזה
? אבל מתי
.לילה טוב-
.היי, עזוב את החולצה שלי
.גם אנחנו מתאבקים. הזמינו אותנו
.תעשה לי סולם גנבים
.בסדר-
? היי. מה איתי
.לא נראה לי שאצליח להרים אותך
.אתה שמן מדי
.בהצלחה
.סניור רמון
? מי אתה
.אסקלטו, המתאבק-
.כל אחד הוא מתאבק, ידידי
אני חושב שאני והחבר שלי
.מוכנים להפוך למקצוענים
? רעמסס, היית רוצה להילחם באדם הזה בזירה
,אז אתה רוצה לבנות לעצמך מוניטין
? פרצוף של סוס
.תזכה ברב קרב בשבוע הבא
הזוכה יתמודד מול רעמסס בקרב ראווה
.לעיניהם של חמשת אלפים אנשים
.אז תהיה מקצוען
.אני סולחת לך
.בוא לכאן, חייל
? איך הגעת לכאן כל כך מהר
.מנהרות סודיות
.יש כאלה שאומרים שמתאבקים הם מאהבים גרועים
.שהם שומרים את כוחותיהם לזירה
.אני אוהבת אותך
? מה
! תשירו משהו לכבוד רעמסס
.בסדר, ידידי, עכשיו תורך
? מה
.עכשיו תורך
אני שר במסיבה
זה תורי לשיר במסיבה
כולם רוקדים
אבל רעמסס לא רוקד הוא לא רוקד במסיבות
רעמסס הוא מספר אחת
הוא מכיר את סודות התשוקה
ר הוא האחד משלהב את האנשים
רעמסס
! סטיבן
.בוא לכאן
.המסיבה היתה משעממת
.אני שונא את המקום ההוא
! היי
.תירגע
! באסה להיות אני עכשיו
? למה
? מה נראה לך-
.פעם ממש אהבתי את רעמסס. רציתי להיות כמוהו
.אבל מסתבר שהוא מניאק אמיתי
, אז תזכה ברב קרב השבוע
.ותוכל להיאבק בו בעצמך
.תשכח מזה
? מה
.כי אני לא יכול להמשיך לחיות בשקר
.כדור הארץ לסטיבן
.אני נזיר קתולי
.זה לא הייעוד שלי
.היתומים זקוקים לי, ואני נטשתי אותם
!בגללך אין לי מצרכים לארוחת בוקר
.נמאס לי לשמוע על היתומים המטומטמים שלך
? מה אמרת
.אני שונא יתומים-
.תגיד לי את זה בפנים
! אני לא סובל אותם-
? תחזור שוב
.אני שונא את כל היתומים בכל העולם
.אני לא מקשיב לך
.אתה מאמין רק במדע
.בטח בגלל זה אנחנו אף פעם לא מנצחים
.הסיבה לכך כי אתה שמן
.בוקר טוב, אחותי
? אז מה את מכינה
.ארוחת בוקר
.איגנסיו, אתה מחויב כלפי הילדים האלה
.אני יודע
? אז איפה היית
לא הייתי פה כי היו לי
,הרבה עיסוקים בעניני הכנסיה לאחרונה
.מחוץ לבית היתומים
? כמו מה ? איפה היית אתמול בערב
.לומר לך את האמת, הלכתי לקרב היאבקות
? הלכת לצפות בקרב היאבקות
.משהו כזה
.אתה חבר במסדר נזירים
.היאבקות היא חטא
? אבל למה
,כי אותם אנשים נלחמים מתוך יהירות
,למען הכסף
.למען גאוות שווא
.כן, זה נורא. מזעזע
? אבל האם היאבקות היא חטא באשר היא
.לא
,אם נאבקים למען מטרה נעלה
,או למען מישהו שזקוק לעזרתך
.רק אז האל יברך אותך בקרב
.עליך לבקש מחילה
.סלח לי, איגנסיו
,אלי
מדוע עוררת בי תשוקה להיאבק
? ועשית אותי למתאבק גרוע כל כך
האם התמקדתי יותר מדי במגפיים שלי
? ובתהילה שלי ובמכנסיים הצמודים
.רגע אחד
אולי אתה רוצה שאאבק ואתרום את כל זכיותיי
לילדים חסרי כול
.כדי שיהיה להם אוכל טוב וחיים טובים יותר
.כן, אולי זה
,בסדר, אם אנצח ברב קרב הלילה
אדע שאתה נותן את ברכתך למשימתי
.ורוצה שאהיה עבדך המתאבק
.אני מריח עוגיות
!אש
!הוי לא
! תתגלגל, טיפש שכמוך
! אש
! כן, זה נכון
.אני נאצ'ו, המתאבק
? מי
.אולי ראיתם אותי בטלוויזיה
!נאצ'ו
.לא. זה אסור
.ידעתי
.הוא לא איש אלוהים
,הערב
,אאבק מול שבעת הגברים החזקים ביותר בעיר
,אולי אפילו בעולם כולו
ואנצח
.שכן אבינו שבשמים יעמוד לצדי בזירה
.וביחד נזכה בעשרת אלפים פסו
,ובכסף הזה
אקנה ליתומים אוטובוס גדול
.כדי לצאת לסיורים לפארקים ולמקומות כאלה
! אני רציני
פתית השלג
משקל שמונים וארבע קילו, גובה מטר שמונים
תרגיל אופייני סיבוב השתיין ההפוך
הסיני משקל שבעים קילו, גובה מטר שבעים
תרגיל אופייני מכות קוברה
קרלוס רוזלס
משקל שבעים ו,גובה מטר שבעים וחמש
תרגיל אופייני מכות כיסא
,דיינסטי משקל תשעים קילו
גובה מטר שמונים וחמש
תרגיל אופייני הארבה
.מונקו משקל תשעים קילו, גובה מטר וחצי
תרגיל אופייני הכנעת צלב הקרס
סילנסיו משקל מאה שלושים ותשע גובה שני מ
תרגיל אופייני זריקת אנשים
אסקלטו משקל חמישים ושתיים קילו, גובה
.מטר שמונים ושמונה
תרגיל אופייני בעיטה בעמידה
,נאצ'ו, משקל תשעים וארבע קילו
גובה מאה שישים וחמש
תרגיל אופייני הכנעת הסרטן
!סיבוב פטמה
.אי אפשר להביס את כולם
!נאצ'ו
? לאן אתה הולך
.אין לי מקום בעולם הזה, צ'נצ'יטו
אני לא שייך לשם
,ואני אינני מקושר לכאן
,אז אני יוצא אל השממה
.ככל הנראה אל מותי
.אז יכול להיות שתזדקק לזה
.אמא שלי נתנה לי את זה לפני שהיא מתה
.זו היתה סכין המזל שלה. אתה יכול לקחת אותה
.אני מקווה שעוד נתראה, צ'נצ'ו הקטן
.אולי בגלגול הבא
? איך מצאת אותי כאן
.ראיתי אותך מהכפר
.יש לי חדשות
.סילנסיו לא יוכל להיאבק מול רעמסס
.הוא נפצע
.לסילנסיו יש תפיחה בבהונות
.הם ממש נפוחים
.הוא לא יוכל להיאבק הערב
.אתה הגעת למקום השני
.ואתה הוא זה שיאבק מול רעמסס
.אבל פרשתי מהיאבקות
.נאצ'ו, אתה מתאבק גדול
.ויש לך משהו שאין לאף מתאבק אחר
.הילדים זקוקים לגיבור אמיתי
.אבל חשבתי שאתה שונא את כל היתומים בעולם
.כבר לא
.אני אוהב אותם
.והם זקוקים לך, נאצ'ו
.בסדר
אחותי היקרה, אני יודע
,שאת בטח שונאת אותי עד מוות ברגע זה
.ושאת מאמינה שכבר מזמן מתתי בשממה
.אבל את טועה, אני עדיין בחיים
הערב אאבק מול המתאבק
,הגדול ביותר בכל הזמנים
.רעמסס הגדול
,אני יודע שאת לא אוהבת היאבקות
.אבל דעי לך שאני תורם את כל כספיי ליתומים
ואם אמות בזירה, דעי שתמיד אהבתי אותך
.כשותף לאמונה באלוהים
.איגנסיו
,נ.ב. אילולא נדרי הפרישות שנדרנו
אולי היינו יכולים להתחתן ולהקים משפחה
.עם כמה ילדים
.אבל את יודעת, שיהיה
,חיבוק, נשיקה
,חיבוק, נשיקה גדולה
.ליטוף קטן, נשיקונת
.רעמסס הוא מספר אחת
.הרגליים שלו הכי טובות
.העיניים שלו מספר אחת
השרירים שלו הכי חזקים
.רעמסס הוא מספר אחת
,כשהייתי בשממה
כתבתי שיר בשביל אנקרנסיון
.בלבי
?שאשיר לך אותו
.בטח-
כשהפנטזיה נגמרה
וכל הילדים כבר אינם
משהו טוב בתוכי
עוזר לי להמשיך
אכלתי חרקים, אכלתי עשב
ניגבתי את דמעותיי בידי
הייתי חוזר בי מנדריי כדי לנשק את פיך
לא, אין סיכוי, חוזה
שלילי אם כן את רוצה
אז היינו חוזרים בנו מנדרינו ביחד
אנקרנסיון
.הם כבר מוכנים בשבילך
!נאצ'ו
.אולי כדאי שנתפלל
.אדוננו, ברך את נאצ'ו בחומרים מזינים ובכוח
.אמן
.כן יהי רצון-
!רעמסס
.כיף
.תירגע
.קדימה
!נאצ'ו
! טוב. בעיטה לחוליות
! עץ נופל
!הצלחתי
! היי! הצלחנו
!כן
!יה
הובא וסונכרן ע"י גדעון